Lee con atención las preguntas que se muestran en los indicadores y responde de lado derecho, recuerda que no hay respuesta correcta o incorrecta.
Recuerda que esta autoevaluación es una herramienta importante para identificar el desempeño del departamento, deficiencias y oportunidades, por lo que se pide que contestes a los indicadores con la mayor veracidad posible, tiene la oportunidad de no proporcionar su nombre, ya que esto no será impedimento para responder el cuestionario. 

Deseas agregar tu nombre

¿Cuáles dirías que son tus principales actividades?
¿Cuáles son tus mayores fortalezas?
¿En qué consideras que podrías mejorar?
¿Qué aportaciones consideras que has hecho al departamento en el último periodo?
¿Qué habilidades crees que te hacen más eficaz y eficiente en tu trabajo?
¿Qué harías diferente si fueras el responsable del equipo?
Obtengo y ordeno oportunamente la información necesaria para realizar mi trabajo
¿Qué propondrías para sentirte mejor dentro de tu espacio de trabajo?
¿Qué cambiarías de tu puesto de trabajo? ¿Por qué?
¿Te gustaría agregar algo a tu área de trabajo con lo que te sientas más cómodo?
Hay algún tema dentro de la oficina que te impida una estancia agradable
¿Tienes alguna sugerencia para el mejoramiento de tu departamento?
¿Qué consideras que podría hacer tu jefe directo para tener éxito en tu trabajo?
Pendiente ¿Cuántas veces has salido de viaje por el trabajo?
¿Has presenciado una conducta poco ética en el trabajo? 
¿Cómo puedes usar tus habilidades de una forma más efectiva?
¿De qué forma consideras que tu puesto ayuda a la compañía a mejorar su desarrollo y su optimización?
¿Consideras alguna innovación en tu área?
¿Cuál crees que sea el propósito de esta evaluación?
¿Cómo te gusta recibir el feedback? ¿Lo has recibido durante el último periodo?

Soy puntual con mi horario de entrada a la oficina
Salgo a la hora establecida y me disgusta demasiado quedarme más tiempo
Me es complicado ser puntual en los diferentes aspectos de mi vida
Me es sencillo adaptarme a cambios dentro de mi área laboral
Confió en mis habilidades y destrezas
Me siento orgulloso de ser parte de este departamento
Me siento en confianza con mis compañer@s
Puedo expresar mis propuestas libremente con mis jefes inmediatos
Mantengo mi área de trabajo limpia y organizada
Planeo mi semana
Constantemente estoy en busca de nuevos conocimientos
Práctico mi deporte favorito mínimo 2 veces a la semana
Me siento motivado dentro del departamento
Busco constantemente el poder superarme personal y laboralmente
Apoyo al crecimiento de mis compañeros
Practico escucha activa
Mi mente esta siempre en los problemas que me rodean
Busco el superarme personal y laboralmente


Selecciona puesto que se evalúa:
Gerencia de Monitoreo y Videovigilancia
Jefatura de Análisis de Riesgos e inteligencia
Jefatura de Seguridad, Investigación y Protección Civil
Jefatura del Área de cumplimiento
Coordinación de Análisis 
Coordinación de investigación
Coordinación de Protección Civil
Coordinación de Seguridad
Coordinación de mantenimiento técnico
Coordinación del CNM
Coordinación Cumplimiento
Subdirección
Dirección

¿Qué tan probable es que su jefe/a lo recomiende para un ascenso?

¿Qué tan fácil es obtener ayuda de su jefe/a cuando la necesita?
Extremadamente fácil
Muy fácil
Algo fácil
No tan fácil
Nada fácil

¿Qué tan disponible para los empleados está su jefe/a?
Extremadamente disponible
Muy disponible
Moderadamente disponible
Poco disponible
Nada disponible

¿Con qué frecuencia su jefe/a le hace observaciones con respecto a su trabajo?
Con Extremadamente frecuencia
Con mucha frecuencia
Con alguna frecuencia
No con tanta frecuencia
Con ninguna frecuencia

¿Cuánto mejora su rendimiento después de recibir observaciones de su jefe/a acerca de su trabajo?
Mejora bastante
Mejora mucho
Mejora Algo
Mejora un Poco
No mejora en absoluto

¿Qué tan consistente es su jefe/a al recompensar a los empleados por realizar un buen trabajo?
Extremadamente consistente
Muy consistente
Moderadamente consistente
Poco consistente
Nada consistente

¿Qué tan razonable son las decisiones tomadas por su jefe/a?
Extremadamente razonables
Muy razonables
Algo razonables
No tan razonables
Nada razonables

-------------

¿Se toma su jefe/a escucha las opiniones de los empleados al tomar decisiones?
Demasiado
Mucho
Lo apropiado
Muy poco
Demasiado poco

¿Con qué frecuencia su jefe/a escucha las opiniones de los empleados al tomar decisiones?
Con extrema frecuencia
Con mucha frecuencia
Con alguna frecuencia
No con tanta frecuencia
con ninguna frecuencia 

¿Qué tan fácil es para los empleados estar en desacuerdo con las decisiones tomadas por su jefe?
Extremadamente fácil
Muy fácil
Algo fácil
No tan fácil
Nada fácil

Cuando usted comete un error ¿Con qué frecuencia su jefe/a responde de manera constructiva?
Siempre
La mayor parte del tiempo
Cerca de la mitad del tiempo
De vez en cuando 
Nunca

¿Qué tan digno/a de confianza es su jefe/a?
Extremadamente digno/a de confianza 
Muy digno/a de confianza
Algo digno/a de confianza 
No tan digno/a de confianza
Nada digno/a de confianza 

¿Qué tan eficazmente su jefe/a emplea los recursos del Organismo?
Muy eficazmente
Bastante eficazmente
Algo eficazmente
No tan eficazmente
Nada eficazmente

Cuando alguien termina una tarea especialmente bien hecha, ¿Con qué frecuencia su jefe/a reconoce este logro?
Con extrema frecuencia 
Con mucha frecuencia
Con alguna frecuencia
No con tanta frecuencia
Con ninguna frecuencia

¿Qué tan profesional es el comportamiento de su jefe/a?
Extremadamente profesional
Muy profesional
Algo profesional
No muy profesional
Nada profesional

En general, ¿Está satisfecho/a o insatisfecha con su jefe/a?
Muy satisfecho/a
satisfecho/a
Ni tan satisfecho/a ni insatisfecho/a
Insatisfecho/a
Muy insatisfecho/a

En general, ¿Qué tan eficiente es su jefe/a en su trabajo?
Extremadamente eficiente
Muy eficiente
Algo eficiente
No tan eficiente
Nada eficiente

¿Qué necesita hacer su jefe/a para mejorar su rendimiento?


Espacio libre de expresión (sugerencias, aportes que merecen reconocimiento, actividades extra en las que has trabajado, contar tus nuevos intereses y/o formación laboral, acontecimientos que te parecen incomodos o afecten tu estabilidad dentro del departamento etc.)
